Политика конфиденциальности:

Политика в отношении обработки персональных данных
(политика конфиденциальности)
Редакция от 20.13.2025 г.
1. Общие положения
1.1. Настоящая политика обработки персональных данных составлена в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006. №152-ФЗ «О персональных данных» и определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению безопасности персональных данных ИП Касимовым Артемом Равкатовичем (ИНН 661213624458, далее – Оператор).
1.2. Оператор ставит своей важнейшей целью и условием осуществления своей деятельности соблюдение прав и свобод человека и гражданина при обработке его персональных данных, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну.
1.3. Настоящая политика Оператора обработки персональных данных (далее – Политика) применяется ко всей информации, которую Оператор может получить о посетителях (чат бота @SVS_365_bot, http://kasimov.tb.ru, https://round.tb.ru/, https://svs-365.tb.ru/, profiling365.tb.ru ) и иных ресурсах ИП Касимова А.Р. в сети Интернет (чат бота @SVS_365_bot, http://kasimov.tb.ru, https://round.tb.ru/, https://svs-365.tb.ru/, profiling365.tb.ru), а также в ходе записи на оказание услуг через любые мессенджеры и/или аккаунты в социальных сетях Оператора.
1.4. Оператор посредством открытого размещения Политики на своём сайте чат бота @SVS_365_bot, http://kasimov.tb.ru, https://round.tb.ru/, https://svs-365.tb.ru/, profiling365.tb.ru и иных ресурсах ИП Касимова А.Р. в сети Интернет), сообщает Пользователям о целях, предполагаемых источниках и способах получения персональных данных, а также о характере подлежащих получению персональных данных, их обработке и последствиях отказа Пользователя персональных данных дать письменное согласие на их получение, а также о возможности и порядке отзыва согласия Пользователя на обработку его персональных данных.

Автоматизированная обработка персональных данных – обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники;
Блокирование персональных данных – временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, если обработка необходима для уточнения персональных данных);
Веб-сайт – совокупность графических и информационных материалов, а также программ для ЭВМ и баз данных, обеспечивающих их доступность в сети интернет по сетевому адресу чат бота @SVS_365_bot, http://kasimov.tb.ru, https://round.tb.ru/, https://svs-365.tb.ru/, profiling365.tb.ru, а также иных ресурсах ИП Касимова А.Р. в сети Интернет ().
Информационная система персональных данных — совокупность содержащихся в базах данных персональных данных, и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств;
Обезличивание персональных данных — действия, в результате которых невозможно определить без использования дополнительной информации принадлежность персональных данных конкретному Пользователю или иному субъекту персональных данных;
Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных;
Оператор – непосредственно ИП Касимов Артем Равкатович (ИНН 661213624458), самостоятельно или совместно с другими лицами организующий и (или) осуществляющий обработку персональных данных, а также определяющий цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными;
Персональные данные – любая информация, относящаяся к определенному или определяемому на основании такой информации физическому лицу (субъекту персональных данных);

Пользователь (субъект персональных данных) – физическое лицо, потребитель услуг Касимова А.Р., а также лицо, которое ещё не стало потребителем таких услуг, но выразило заинтересованность в сотрудничестве путем дачи согласия на обработку персональных данных;
Предоставление персональных данных – действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц;
Распространение персональных данных – любые действия, направленные на раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц (передача персональных данных) или на ознакомление с персональными данными неограниченного круга лиц, в том числе обнародование персональных данных в средствах массовой информации, размещение в информационно-телекоммуникационных сетях или предоставление доступа к персональным данным каким-либо иным способом;
Уничтожение персональных данных – любые действия, в результате которых персональные данные уничтожаются безвозвратно с невозможностью дальнейшего восстановления содержания персональных данных в информационной системе персональных данных и (или) результате которых уничтожаются материальные носители персональных данных.
Файлы «Cookies» — небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта.
«IP-адрес» — уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP.
Использование персональных данных — действия (операции) с персональными данными, совершаемые в целях принятия решений или совершения иных действий, порождающих юридические последствия в отношении субъектов персональных данных либо иным образом затрагивающих их права и свободы или права и свободы других лиц.
Общедоступные персональные данные — персональные данные, доступ неограниченного круга лиц к которым предоставлен с согласия субъекта или на которые в соответствии с федеральными законами не распространяется требование соблюдения конфиденциальности.
Информация — сведения (сообщения, данные) независимо от формы их представления.

3. Оператор может обрабатывать следующие персональные данные Пользователя:
3.1. Общедоступные персональные данные:
•Фамилия, имя, отчество;
•Электронный адрес;
•Номера телефонов (в том числе для мессенджеров);
•Ник для мессенджеров;
•Аккаунты социальных сетей;
•Иные данные, предоставленные Пользователем в ходе получения услуг Оператора.
3.2. Оператор не вправе требовать от Пользователя иные категории (в том числе биометрические, специальные и иные) персональных данных, за исключением случаев, когда такие данные необходимы для исполнения обязательств Оператора по законодательству РФ или для исполнения договора. В таком случае Оператор принимает меры к получению у Пользователя отдельного согласия на обработку соответствующих персональных данных.
3.3. Оператор не вправе обрабатывать персональные данные несовершеннолетних лиц, за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ.

4. Оператором могут создаваться и храниться следующие документы и сведения, в том числе в электронном виде, содержащие данные о Пользователях:
•Анкета (профайл) Пользователя.
•Заявка на регистрацию — физического лица.
•Договор (публичная оферта).
•Копии документов, удостоверяющих личность, а также иных документов, предоставляемых Пользователем, и содержащих персональные данные.
•Данные по оплатам заказов, содержащие платежные и иные реквизиты Пользователя.
•Записи уроков, телефонных переговоров и электронная переписка (в том числе в мессенджерах).
•Иная информация, которая предоставляется Пользователем Оператору.
•Также на сайте происходит сбор и обработка обезличенных данных о посетителях (в т.ч. файлов «cookies») с помощью сервисов интернет-статистики (Яндекс.Метрика и Google Analytics, Roistat и других).
Вышеперечисленные данные в п. 3 и 4 далее по тексту Политики объединены общим понятием Персональные данные.

5. Цели обработки персональных данных
5.1. Цель обработки персональных данных Пользователя — совершение с Пользователем сделок, не запрещенных законодательством, а также комплекс действий с персональными данными, необходимых для исполнения вышеуказанных сделок (в том числе получение предоплаты для фиксации цены и предзаписи для использования услуг ИП Касимова А.Р.), а также исполнение публичной оферты, информирование Пользователя посредством отправки электронных писем на адрес электронной почты и смс-сообщений на телефонный номер; предоставление доступа Пользователю к сервисам, информации и/или материалам, содержащимся на веб-сайте; Повышение качества оказания обучающих, консультационных, информационных и посреднических услуг, а также улучшение взаимодействия между Оператором и Пользователем.
5.2. Обезличенные данные Пользователей, собираемые с помощью сервисов интернет-статистики, служат для сбора информации о действиях Пользователей на сайте, улучшения качества сайта и его содержания.

6. Правовые основания обработки персональных данных
6.1. Оператор обрабатывает персональные данные Пользователя только в случае их заполнения и/или отправки Пользователем самостоятельно через специальные формы, расположенные на сайте и/или путем предоставления таких данных в ходе переписки в мессенджерах и/или аккаунтах социальных сетей. Заполняя соответствующие формы и/или отправляя свои персональные данные Оператору, Пользователь выражает свое согласие с данной Политикой.
6.2. Оператор обрабатывает обезличенные данные о Пользователе в случае, если это разрешено в настройках браузера Пользователя (включено сохранение файлов cookies и использование технологии JavaScript).
6.3. Безопасность персональных данных, которые обрабатываются Оператором, обеспечивается путем реализации правовых, организационных и технических мер, необходимых для выполнения в полном объеме требований действующего законодательства в области защиты персональных данных.
6.4. Все персональные данные Пользователя получаются Оператором у него лично посредством заполнения специальных форм и/ил в ходе переписки в мессенджерах, аккаунтах социальных сетей.
6.5. Оператор исходит из того, что Субъект персональных данных предоставляет достоверные сведения о себе.
6.6. Согласие Пользователя на использование его персональных данных хранится у Оператора в бумажном и/или электронном виде. Согласие Пользователя с условиями настоящей оферты и политики выражается путем совершения конклюдентных действий: отправки своих персональных данных Оператору.
6.7. Оператор обрабатывает данные для реализации условий оферты, а также для исполнения условий, указанных в настоящей политике.
6.8. Если персональные данные Пользователя возможно получить только у третьей стороны, Пользователь должен быть уведомлен об этом заранее и от него должно быть получено письменное согласие. Третье лицо, предоставляющее персональные данные Пользователя, должно обладать согласием Пользователя на передачу персональных данных Оператору. Оператор обязан получить подтверждение от третьего лица, передающего персональные данные Пользователя о том, что персональные данные передаются с его согласия.
6.9. Оператор обязан при взаимодействии с третьими лицами, которое предполагает доступ третьих лиц к персональным данным, заключить с такими лицами соглашение о конфиденциальности информации, касающейся персональных данных Пользователей.

Оператор уведомляет пользователя, что обработка персональных данных происходит с использованием чат бота @SVS_365_bot, http://kasimov.tb.ru, https://round.tb.ru/, https://svs-365.tb.ru/, profiling365.tb.ru
6.10. Оператор обеспечивает сохранность персональных данных и принимает все возможные меры, исключающие доступ к персональным данным неуполномоченных лиц.
6.11. К обработке персональных данных Пользователя могут иметь доступ только сам Оператор или сотрудники Оператора, допущенные к работе с персональными данными Пользователя и подписавшие Соглашение о неразглашении персональных данных Пользователей, а также третьи лица, с которыми Оператор подписал соответствующее соглашение, обеспечивающее защиту персональных данных Пользователей. Обработка персональных данных осуществляется при помощи чат бота @SVS_365_bot, http://kasimov.tb.ru, https://round.tb.ru/, https://svs-365.tb.ru/, profiling365.tb.ru
6.12. Перечень сотрудников Оператора, имеющих доступ к персональным данным Пользователей, определяется локальными актами ИП Касимова А.Р.

7. Порядок сбора, хранения, передачи и других видов обработки персональных данных.

Срок обработки и хранения персональных данных.
7.1. Безопасность персональных данных, которые обрабатываются Оператором, обеспечивается путем реализации правовых, организационных и технических мер, необходимых для выполнения в полном объеме требований действующего законодательства в области защиты персональных данных.
7.2. Оператор обеспечивает сохранность персональных данных и принимает все возможные меры, исключающие доступ к персональным данным неуполномоченных лиц.
7.3. Персональные данные Пользователя никогда, ни при каких условиях не будут переданы третьим лицам, за исключением случаев, связанных с исполнением действующего законодательства.
7.4. Оператор вправе передавать персональные данные органам дознания и следствия, иным уполномоченным органам по основаниям, предусмотренным действующим законодательством Российской Федерации.
7.5. Срок обработки персональных данных – до завершения договорных обязательств Оператора и Пользователя и в течение 3 лет после прекращения соответствующих обязательств. Персональные данные также прекращают обрабатываться при наступлении любого из указанных случаев:
•достигнуты цели их обработки;
•истек срок действия согласия субъекта или он отозвал согласие на обработку персональных данных;
•обнаружена неправомерная обработка персональных данных;
•прекращена деятельность Оператора.
7.6. Оператор осуществляет хранение персональных данных в сроки и порядки, установленные действующим законодательством для обрабатываемой категории персональных данных Пользователя.
7.7. Сбор персональных данных осуществляется на сайте Оператора, а также в ходе общения с Пользователем в мессенджерах.
7.8. Сбор персональных данных осуществляется автоматизированным и неавтоматизированными способами.

8. Актуализация, исправление, удаление и уничтожение персональных данных, ответы на запросы субъектов на доступ к персональным данным.

8.1. В случае подтверждения факта неточности персональных данных или неправомерности их обработки, персональные данные подлежат актуализации оператором. На время актуализации обработка прекращается.
8.2. В случае отзыва субъектом персональных данных согласия на их обработку, персональные данные подлежат уничтожению Оператором со всех бумажных и электронных носителей, а также из всех автоматизированных систем в установленные законом сроки.
8.3. В случае получения заявления о неточности персональных данных Оператор подтверждает данный факт, а затем производит актуализацию персональных данных с последующим уведомлением субъекта по почте / электронным письмом / по телефону.
8.4. Когда цели обработки персональных данных достигнуты или Пользователь отозвал свое согласие, персональные данные должны быть уничтожены, если:
•иное не предусмотрено договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем, по которому является Пользователем;
•оператор не вправе осуществлять обработку без согласия Пользователя на основаниях, предусмотренных законодательством о персональных данных;
•иное не предусмотрено иным соглашением между оператором и Пользователем.

8.5. По запросу Пользователя (его представителя) Оператор обязуется сообщить о наличии у него его персональных данных, а также предоставить возможность ознакомления с ними в сроки и порядке, предусмотренных законодательством РФ.

9. Разрешение споров и разногласий
9.1. В рамках разрешения разногласий, возникающих из отношений между Пользователем, предоставившим персональные данные Оператору, и Оператором, обязательным является предъявление досудебной претензии.
9.2. Сторона, получившая претензию обязана дать на нее письменный ответ в течение 10 (дести) календарных дней с даты ее получения.
9.3. В случае не урегулирования спора, он передается на разрешение в суд по месту нахождения Ответчика.
9.4. К отношениям, возникшим между Пользователем и Оператором, в том числе в рамках настоящей политики применяются положения законодательства Российской Федерации.
10. Условия использования файлов COOKIES на сайте
10.1. На Сайте, в аккаунтах социальных сетей, мессенджерах могут быть использованы используются следующие типы cookies:
•Технические cookies: они необходимы для корректной работы Сайта и вспомогательных сервисов. Такие файлы cookies позволяют определять аппаратное и программное обеспечение устройства Пользователя; выявлять ошибки при работе Сайта; тестировать новые функции для повышения производительности Сайта. (чат бота @SVS_365_bot, http://kasimov.tb.ru, https://round.tb.ru/, https://svs-365.tb.ru/, profiling365.tb.ru)
•Файлы для аутентификации: они необходимы, чтобы запоминать Пользователей. Благодаря таким файлам Пользователю при новом посещении Сайта не нужно заново вводить авторизационные данные.
•Управление аккаунтом: при заходе Пользователя на Сайт происходит автоматическая генерация файлов cookies, что позволяют узнать, когда Пользователь начал сессию на Сервисе и когда закончил. Сервис использует этот вид файлов cookies, чтобы определить, с какого аккаунта Пользователь совершил вход, и какие опции ему доступны.
•Настройки предпочтения региона и языка. Этот вид файлов cookies используется при выборе Пользователем предпочтительного региона и языка для удобного использования Сервиса.
•Аналитические cookies: они позволяют подсчитывать количество Пользователей Сайта; определять, какие действия Пользователь совершает на Сайте (посещаемые страницы, время и количество просмотренных страниц). Сбор аналитических данных осуществляется через партнеров, в том числе Google Analytics, Yandex Metrika.
•Рекламные cookies: они помогают анализировать, из каких источников Пользователь перешел на Сайт, а также персонализировать рекламные сообщения.
10.2. Если ранее Пользователь использовал социальную сеть через свою учетную запись, то социальная сеть может в автоматическом режиме запомнить учетные данные Пользователя. Если Пользователь использует такие плагины, как «Нравится», «Опубликовать», «Поделиться», «Рассказать друзьям», то соответствующая информация передается в социальную сеть напрямую и сохраняется там. По такому же принципу работают плагины на сайте.
10.3. Срок хранения cookies зависит от конкретного типа и требований действующего законодательства, но не может превышать срок, необходимый для обработки персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных и согласием на разглашение общедоступных персональных данных.

11. Заключительные положения
11.1. Пользователь может получить любые разъяснения по интересующим вопросам, касающимся обработки его персональных данных, обратившись к Оператору.
11.2. В данном документе будут отражены любые изменения политики в отношении обработки персональных данных Оператором. Политика действует бессрочно до замены ее новой версией. Актуальная редакция Политики размещена на сайте по адресу: чат бота @SVS_365_bot, http://kasimov.tb.ru, https://round.tb.ru/, https://svs-365.tb.ru/, profiling365.tb.ru
11.3. Отправка специальной формы, содержащей персональные данные, Пользователем подтверждает, что Пользователь изучил данную политику и согласен со всеми её положениями.
11.4. Во всем, что не предусмотрено настоящей Политикой, Оператор и Пользователь руководствуются действующим законодательством Российской Федерации о персональных данных.

12. Информация об операторе
Индивидуальный предприниматель
Касимов Артем Равкатович 
ИНН 661213624458
Адрес для корреспонденции: 
Счёт 40802810100003990492  в АО «ТИНЬКОФФ БАНК»
БИК 044525974 Корр. Счёт 30101810145250000974