Оферта оказания услуг:

Свердловская область, г. Екатеринбург
Утвержден: 02 сентября 2024г.

1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
Настоящая публичная оферта является официальным публичным предложением Индивидуального предпринимателя Касимова Артема Равкатовича, действующего на основании свидетельства о государственной регистрации физического лица в качестве индивидуального предпринимателя ОГРНИП: 322665800202689: от 1 ноября 2022 г., и действующего на основании Диплома о профессиональной переподготовке № 0005 от 12.07.2023г., именуемого в дальнейшем «Исполнитель», заключить публичный договор (далее – «Договор» или «Оферта») об оказании психологических консультационных услуг юридическим и дееспособным физическим лицам на перечисленных ниже условиях.

В соответствии с пунктом 2 статьи 437 ГК РФ в случае принятия изложенных ниже условий и оплаты услуг юридическое или физическое лицо, производящее акцепт этой оферты становится Заказчиком (Клиентом).
В соответствии с пунктом 3 статьи 438 ГК РФ, оплата Услуг Исполнителя является акцептом оферты, что считается равносильным заключению Договора на условиях, изложенных в оферте.
Примечание: В связи с вышеизложенным, внимательно прочитайте текст данного Договора и если Вы не согласны с каким-либо пунктом Договора, Исполнитель предлагает Вам отказаться от каких-либо действий необходимых для акцепта или заключить персональный договор на отдельно обсуждаемых с Исполнителем условиях. Полным и безоговорочным акцептом оферты является осуществление Заказчиком оплаты предложенных Исполнителем Услуг (полностью или частично).

2. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ ДОГОВОРА:
«Сайт» - сайт, размещенный в сети интернет по адресу: чат бота @SVS_365_bot, http://kasimov.tb.ru, https://round.tb.ru/, https://svs-365.tb.ru/, profiling365.tb.ru

«Оферта» - публичное предложение Исполнителя адресованное любому правоспособному и дееспособному физическому лицу (гражданину) заключить с ним договор оказания услуг на существующих условиях, содержащихся в Договоре, включая все его приложения.
«Заказчик (Клиент)» – физическое лицо, заключившее Договор на условиях, содержащихся в настоящей оферте.
«Исполнитель (Психолог)» – физическое лицо, имеющее высшее образование или прошедшее переподготовку в области психологии, оказывающее помощь и консультирование Клиентам по различным вопросам (эмоциональные, личностные, социальные и т.п.), без выписывания медицинских рецептов.
«Акцепт» – полное и безоговорочное принятие Клиентом условий Договора.
«Тариф» – разновидность цены на Услуги Исполнителя, установленная и расположенная на сайте Исполнителя в разделе Стоимость услуг.
«Психологическая консультационно-информационная услуга» («Консультация») – дистанционно оказываемая Заказчику услуга, которая зависит от выбранного тарифа взаимодействия и включает консультационное содействии по выявлению, предупреждению, разрешению, преодолению психологических проблем, нарушающих нормальную жизнедеятельность; способствование поддержанию психического здоровья, оптимизации психического развития, социальной адаптации, саморазвитию, самореализации и повышению качества жизни. 
«Вебинар» – вид консультационных услуг, групповые психологические занятия, при которых происходит выступление ведущего вебинара и приглашенных лиц (если по усмотрению Исполнителю они были приглашены) на интересующие аудиторию темы и по интересующим вопросам. 
Основные характеристики Вебинара: аудитория: неопределенный круг Заказчиков; даты проведения определяются Исполнителем; тематика вебинаров определяется Исполнителем и не может быть изменена; продолжительность от 45 минут до 2-х часов; платформа проведения — различные площадки в Интернете (Zoom и т.д.).
«Психотерапевтическая группа» – вид психологических услуг, групповые психологические занятия, которые проводятся для людей, объединенных какой-либо психологической проблемой или комплексом взаимосвязанных психологических проблем, со следующими основными характеристиками: аудитория: Заказчики, соответствующие критериям, определенным Консультантом (Исполнителем); даты проведения определяются Исполнителем; тематика групп определяется Исполнителем и не может быть изменена; количество занятий определяется Исполнителем в зависимости от тематики и других факторов и доводится до сведения Заказчика, пропуск одного занятия не влечет возврата оплаты за пропущенное занятие; продолжительность одной сессии определяется Исполнителем в зависимости от тематики группового занятия и других факторов и доводится до сведения Заказчика; платформа проведения — различные площадки в Интернете (Zoom, вебинар ру, и т.д.).
«Мессенджер» - приложения и программы коммуникации и обмена текстовыми, видео и графическими сообщениями: Telegram, WhatsApp, видео/аудио-сеансов в Skype или Zoom и иные. 

3. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА.
3.1. Предметом настоящего договора является индивидуальное психологическое консультирование с использованием информационно-телекоммуникационной сети Интернет и программного обеспечения в аудио или видеорежиме (по желанию Заказчика) предоставляется по всем проблемам психологического спектра за исключением случаев наличия у Заказчика суицидальных намерений, психиатрических диагнозов. При наличии у Заказчика острого психического состояния психологическое консультирование противопоказано.
3.2. В соответствии со статьей 437 Гражданского Кодекса Российской Федерации (далее по тексту ГК РФ) данный документ является публичной офертой, и в случае принятия изложенных ниже условий физическое или юридическое лицо, производящее акцепт этой оферты, осуществляет оплату Услуг Исполнителя в соответствии с условиями настоящего Договора. Договор имеет юридическую силу в соответствие со ст. 434 ГК РФ и является равносильным договору подписанному сторонами.
3.3. Стороны понимают и соглашаются с тем, что Исполнитель не оказывают медицинские услуги, не выдают какие-либо сертификаты или рецепты на лекарственные средства, а также не осуществляют назначение медицинских препаратов и (или) любых лекарственных средств. Исполнитель не занимаются лечебной или какой-либо другой медицинской практикой. 
3.4. Заказчик полностью осознает, что Исполнитель ни при каких условиях не может нести и не несет ответственность за результат оказания психологических услуг. 
3.5. Заказчик полностью осознает, что Исполнитель может в любой момент отказать в оказании Услуг, в случае нарушения Заказчиком условий настоящего Договора, а также в любых иных случаях, в том числе, и без объяснения причин. 
3.6. Существенное условие настоящего договора является заключение настоящего договора в коммерческих целях Заказчиком. Таким образом, заказчик добровольно соглашается с условием о том, что при заключении настоящего договора в целях увеличения своего дохода, даже при условии отсутствии дохода в настоящее время, пользуясь услугами Исполнителя в рамках настоящего Договора, и настоящее правоотношение между Заказчиком и Исполнителем не регулируется ФЗ «О защите прав потребителя».

4. ЦЕНА, ПОРЯДОК ОПЛАТЫ И ПРИЕМКИ УСЛУГ
4.1. Стоимость услуг по настоящему Договору определяется в соответствии с Тарифом, который установлен на Сайте Исполнителя в разделе Стоимость услуг. Клиент оплачивает не результат, а время отведенное Психологом.
4.2. Услуги оказываются только на условиях 100% предварительной оплаты. После оплаты Заказчик сообщает Исполнителю данные о произведенном платеже (сумма, дата, данные отправителя и назначение платежа) посредством направления чека через мессенджер. Клиент самостоятельно несет ответственность за правильность производимых им платежей.
4.3. Оплата стоимости Услуг осуществляется путем перечисления банковским переводом соответствующей суммы в рублях на расчетный счет, либо иным способом, не противоречащим действующего законодательства РФ. Заказчик самостоятельно оплачивает услуги банков, любые комиссии и сборы (если применимо), связанные с перечислением денежных средств на счет Исполнителя.
4.4. Обязательство Клиента по оплате стоимости Услуг считается исполненным с момента зачисления денежных средств в полном объеме на расчетный счет Исполнителю. 
4.5. Заказчик обязуется оплатить Услугу как минимум за 1 (одну) неделю до начала ее оказания, в соответствие с заранее утвержденным графиком оказания Услуг, согласованному с Исполнителем. 
4.6. Стороны пришли к соглашению об отсутствии необходимости подписания акта приема-передачи оказанных услуг. Отсутствие претензий со стороны Заказчика, направленных в письменной форме на электронный адрес Исполнителя, в течение 3 (трех) календарных дней с даты завершения оказания конкретной услуги считается подтверждением факта полной и безоговорочной приемки по качеству и объему услуг.
4.7. При оплате Клиент обязуется использовать только банковскую карту, законным владельцем которой он является. В случае если Клиент намеренно использует банковскую карту иного лица, то он самостоятельно несет ответственность за ущерб, который был/может быть причинен владельцу указанной карты в результате вышеперечисленных действий Клиента, а также Исполнителю в случае причинения подобного ущерба, в том числе ущерба репутационного характера. Клиент обязуется не передавать третьим лицам данные банковской карты. Все риски, связанные с возможным умышленным использованием третьими лицами данных банковской карты Клиента в случае их ненадлежащего хранения, Клиент несет самостоятельно. 
4.8. В случае неявки или несвоевременной отмены (менее чем за 1 неделю) Заказчиком занятия в назначенный день для получения Услуги в согласованное время Заказчик уплачивает неустойку в размере 100% стоимости Консультации. Заказчик принимает, что данное правило обеспечивает его ответственность за присутствие в психотерапевтической работе. Опоздание Клиента сокращает время приема, но прием оплачивается полностью. Исполнитель имеет право отменить консультацию с требованием полного материального возмещения, если Клиент опоздал на 15 и более минут.

5. ПОРЯДОК ОКАЗАНИЯ УСЛУГ И ПРОВЕДЕНИЯ КОНСУЛЬТАЦИИ.
5.1. Услуги оказываются в форме личных или дистанционных консультационных встреч и выражаются: в консультационном содействии Сторон, по выявлению, предупреждению, разрешению, преодолению психологических проблем осложняющих жизнедеятельность Заказчика; в способствовании поддержания и/или оптимизации психического состояния и психического развития, социальной адаптации, саморазвития, самореализации и увеличения дохода (заработка) Заказчика.
5.2. Услуги оказываются как очно, при непосредственном контакте Сторон (консультационная встреча), так и в виде заранее согласованных дистанционных встреч, с помощью программы Skype, WhatsApp или других программных средств. 
5.3. Временной срок оказания Услуг, как общая продолжительность, так и длительность одной консультационной встречи, регулируется Исполнителем. Если пропущены 2 - 3 занятия подряд (без обозначения причины: командировка, госпитализация, отпуск, каникулы), то у Исполнителя (психолога) есть право использовать назначенное время приема для передачи его другому Заказчику. 
5.4. Отсутствие действительного желания Клиента на избавление от имеющегося у него вопроса, по поводу которого он обратился к Исполнителю, не соблюдение рекомендаций Исполнителя в течение реабилитационного периода могут привести к снижению результативности оказанной услуги, и тем самым снизить ее качество. 
5.5. В случае невозможности исполнения настоящего Договора в том числе, но не ограничиваясь, в случаях, когда Заказчик не отвечает на сообщения Исполнителя, возникшей по вине Заказчика, услуги Исполнителя подлежат оплате в полном объеме. 
5.6. Особенностью исполнения договорных обязательств, в рамках настоящего Договора, является отсутствие гарантированного результата, так как полезный эффект зависит не только от профессионализма Исполнителя, но и от действий самого Заказчика.
5.7. Психолог обладает всеми необходимыми знаниями, умениями и навыками для проведения Консультации.
5.8. Клиент ощущает потребность в Консультации по поводу своих текущих проблем, сложностей, вопросов, в приведении своего психологического состояния в сбалансированное состояние, улучшении качества личной и профессиональной жизни.
5.9. Клиент на первой беседе с Психологом предоставляет всю необходимую и релевантную информацию, относящуюся к его психологическому состоянию и тревожащей его проблеме.
5.10. Психолог по предварительным сведениям делает вывод о необходимости Консультаций, составляет план, предлагает расписание трех запланированных. 
5.11. Клиент имеет право самостоятельно оформить заказ на любой вид доступной для него консультационной услуги на условиях настоящего Договора публичной оферты.
5.12. Консультации, проводимые в режиме online, с помощью современных способов связи (Skype, WhatsApp и другие мессенджеры и программы) оплачиваются за 1 (одну) неделю до начала консультации в полном объеме. На online консультации распространяются все условия, прописанные в настоящем договоре.
5.13. Длительность консультации – 50 (пятьдесят) минут, что является одним часом оказания психологической помощи. Консультация начинается ровно в назначенное время и день. Время проведения онлайн - занятий указывается по московскому времени. В случае опоздания Клиента, время консультации не продлевается. 
5.14. Клиент может отменить консультацию или перенести на другую свободную дату, своевременно предупредив Психолога не позднее 1 (одну) неделю до времени начала консультации, по контактному номеру телефона, указанному на сайте, либо иным способом, обеспечивающим своевременную доставку сообщения, не чаще одного раза в календарный месяц. При своевременной отмене консультации, Психолог возвращает Клиенту денежные средства, оплаченные за несостоявшуюся сессию в соответствии с разделом 6.4. Договора. Для возврата денежных средств, Клиент оформляет заявление в соответствие с законодательством РФ и направляет Психологу. При своевременном согласованном переносе консультации на другую дату, денежные средства, полученные от Клиента, засчитываются в счет оплаты за будущую консультацию.
5.15. В конце курса психологической коррекции Стороны проводят завершающую консультацию. Эта консультация заранее планируются как завершающая. Стороны подводят итоги работы, обговаривают незавершенные темы, обмениваются впечатлениями о проделанной работе.
5.16. Клиент несет ответственность за подключение к аудио/видео общению в согласованное время. В случае опоздания Клиента, время на оказание услуги может быть сокращено.
5.17. Клиент обязуется обеспечить подходящие условия для оказания Услуг, исключающие посторонний шум, отвлекающие факторы, которые могут оказать влияние на оказываемые Услуги. Не допускается, к примеру, оказание Услуг, когда Клиент находится в машине, на прогулке, либо во время оказания Услуг рядом с Клиентом находятся третьи лица, которые могут являться отвлекающим фактором. В противном случае эффективность оказываемых Услуг может быть скомпрометирована со стороны Клиента. 

6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН.
6.1. ЗАКАЗЧИК ВПРАВЕ:
6.1.1. Оплатить услуги Исполнителя в полном объеме и в срок указанный в настоящем Договоре. 
6.1.2. Требовать надлежащего оказания Услуг в соответствии с условиями настоящего Договора.
6.1.3. Прервать работу с Психологом на любом её этапе, при этом ответственность за последствия и последующее психологическое состояние клиента ложится на самого клиента.
6.1.4. Сообщать Психологу о своих процессах между консультациями на электронную почту и дублировать в Telegram. При этом, Психолог не берет на себя обязательство прочитывать весь объем писем до консультации. Чтение писем производится Психологом по возможности.
6.1.5. Получать значимую информацию относительно всех психологических Услуг (методов, упражнений и пр.), оказываемых Психологом в процессе работы с Заказчиком. 
6.1.6. Выносить на обсуждение с Психологом любую волнующую его проблему. 
6.1.7. В случае неудовлетворения тем, как оказывается психологическая Услуга, обсудить это с Психологом. 
6.1.8. Отказаться от исполнения договора возмездного оказания услуг при условии 100% оплаты стоимости консультации. В случае выбора пакета услуг (2 и более консультаций в течение 1 месяца) и предупреждения о добровольном отказе от договора оказания услуг не менее чем за 1 неделю до начала первой консультации Исполнитель праве вернуть денежные средства с учетом понесенных расходов, за исключением 100% стоимости первой консультации.

6.2. ЗАКАЗЧИК ОБЯЗАН:
6.2.1. Предоставить корректные, принадлежащие ему, данные для связи (номер телефона, электронной почты и др.).
6.2.2. Оплатить Услуги в порядке, предусмотренном настоящим Договором как минимум за 1 (одну) неделю до начала оказания Услуги; 
6.2.3. Предоставить Исполнителю своевременно (по требованию Психолога – до начала оказания услуги, либо самостоятельно – в процессе оказания услуг) необходимые последнему для оказания услуг Заказчику сведения: информацию и документы. При этом Заказчик обязуется предоставлять достоверную и полную информацию о себе, а также (в случае необходимости и при наличии возможности) документы, подтверждающую указанную информацию, в том числе (но не ограничиваясь) и в любом случае:
- данные о его текущем здоровье (анализы на витамины, гормоны).
- об имеющихся у Заказчика хронических заболеваниях (в том числе, соматического и(или) психического характера, иных заболеваний) и психологических статусах (состояниях);
- об изменении собственного состояния, настроения, самочувствия и иных фактах и(или) событиях, которые тем или иным образом связаны с личностью и(или) физическим состоянием Заказчика;
- о фактах приема любых медикаментов, наличия психиатрических диагнозов, постановке на учет в психо - неврологический диспансер.
- об изменении (обострении, ремиссии и др.) заболеваний и статусов (состояний);
- о наличии других консультирующих специалистов, в т.ч. психологов и других специалистов – одновременно с проводимой Психологом терапией или иной формой работы;
- об участии в работе терапевтических или иных групп, тренингах и так далее.
6.2.4. Обеспечить в согласованное для общения время работоспособность оборудования со своей стороны для общения посредством аудио/ видеосвязи с использованием каналов связи (в том числе высокоскоростной сети Интернет); 
6.2.5. Соблюдать график оказания Психологической услуги (Консультаций), согласованный с Исполнителем. В случае, если Заказчик опаздывает на назначенную Консультацию, время такой Консультации не продлевается.
6.2.6. Сообщить Исполнителю о переносе или отмене консультационной встречи не позднее, чем за 1 (одну) неделю до назначенного времени встречи. В случае, если Заказчик пропускает консультационную встречу в согласное с Исполнителем время или уведомляет о переносе такой встречи менее, чем за 1 (одну) неделю до назначенного времени, уплаченные за данную консультационную встречу денежные средства не подлежат возврату Заказчику и не засчитываются в счет оплаты следующей консультационной встречи.
6.2.7. Самостоятельно принять решение о получении услуги психолога, определить и озвучить свои ограничения, свои жалобы и совместно с психологом сформулировать цели работы.
6.2.8. Оказывать полное сотрудничество Исполнителю, а так же осуществлять умственные и иные действия, предусмотренные и необходимые в связи с оказываемыми Услугами:
- честно и подробно, детально описывать ситуации, обстоятельства, свои состояния, ощущения, переживания; Своевременно информировать Исполнителя на приеме о любых изменениях состояния своего здоровья, предоставлять сведения о всех известных факторах, которые могут повлиять на оказание услуг.
- давать ясные, прямые и искренние ответы на задаваемые Психологом вопросы, поскольку от этого зависит выбор Психологом адекватных психотерапевтических способов работы с Заказчиком;
- своевременно проходить медицинскую диагностику (у врачей, согласно своим симптомам) и сообщать Психологу о появлении новых либо обострении текущих заболеваний Заказчика, тревожащих его состояний; информировать Психолога о прописанных врачами и принимаемых Заказчиком препаратах, алкоголя, наркотических средств, беременностях и иных обстоятельствах, влияющих на возможность и эффективность психологической работы; 
- выполнять рекомендованные Психологом упражнения, мотивационные практики и иную активность, направленную на улучшение психологического состояния Заказчика и решение его проблем; Исполнителю важно, чтобы результат появился, поэтому Заказчик обязан отнестись ко всем домашним заданиям с особым вниманием и заботой.

6.2.9. Использовать полученные услуги конструктивно, ответственно и себе на благо; своевременно и полностью информировать Исполнителя о всех аспектах своего состояния, жизненных событий, мыслей, желаний, а так же об имеющемся у него осложнении, по поводу которого он обратился за услугой. 
6.2.10. Использовать полученные информацию, материалы, рекомендации и любые иные сведения, только в личных интересах, не выполнять их копирование, перенос на компьютер, сторонние носители и иные электронные устройства. Выполнение указанных действий является прямым нарушением настоящего договора и к Заказчику могут быть применены меры по защите интеллектуальной собственности со всеми санкциями, предусмотренными действующим законодательством РФ.
6.2.11. Ежедневно проверять корреспонденцию, и сообщения, поступающие на адрес электронной почты, мессенджеры в т.ч. Telegram, или телефон указанные Клиентом при оформлении Договора. Самостоятельно проверять наличие изменений на сайте Исполнителя. Продолжение пользования услугами после уведомления Исполнителем Клиента об изменении условий рассматривается как согласие Клиента на такие изменения или дополнения.
6.2.14. Незамедлительно сообщить Исполнителю, если в процессе сеанса Заказчик почувствует любой психологический или физический дискомфорт. 
6.2.15. В случае системной работы (терапия, серия консультаций и т.п.) – заранее (не позднее, чем за два сеанса до момента отказа от дальнейшей работы) информировать Психолога о намерении прекратить получение услуг. Данная обязанность обусловлена необходимостью провести завершающую работу и исполнить завершающие («закрывающие») психологические техники, что невозможно провести в рамках единоразовой услуги (разовой консультации).
6.2.16. Если Заказчик завершает системную работу по своей инициативе, без предупреждения Психолога, то Заказчик осознаёт возможность ухудшения собственного психологического состояния, наличия в дальнейшем тревожных незакрытых, незавершенных психологических процессов, негативных состояний и не вправе требовать от Психолога рекомендаций по устранению указанных негативных последствий, в связи с тем, что завершающая работа не была проведена Психологом.

6.3. ИСПОЛНИТЕЛЬ ОБЯЗУЕТСЯ:
6.3.1. Обеспечить надлежащее качество оказываемых Услуг;
6.3.2. Оказывать Услуги в порядке и на условиях, предусмотренных настоящим Договором, и в соответствии с выбранным Клиентом Тарифом, расположенным на Сайте Исполнителя в разделе Стоимость услуг. 
6.3.3. Своевременно предоставлять Клиенту информацию, необходимую для надлежащего исполнения его обязанностей по настоящему Договору.
6.3.4. Создать комфортные условия для Заказчика в процессе психологической и психотерапевтической работы, обеспечить условия укрепления его эмоционального благополучия с учетом индивидуальных и психологических особенностей в границах своей компетентности, которая заключается в собеседовании, тестировании (при необходимости) и выработке рекомендаций.
6.3.5. При проведении консультаций использовать необходимые современные и безопасные методы и способы оказания психологической помощи.
6.3.6. Прекратить свое вмешательство, если станет очевидным, что дальнейшее оказание услуг может нанести вред Заказчику.

6.4. ИСПОЛНИТЕЛЬ ВПРАВЕ:
6.4.1. Не предоставлять Заказчику услуги до момента их оплаты. Моментом оплаты считается поступление денежных средств на счет Исполнителя. 
6.4.2. Отказать Клиенту в предоставлении Услуги, в случае нарушения Клиентом настоящего Договора. Отказаться от последующих сеансов в случае: 
- если случай Заказчика потребует участия специалиста со специальным медицинским образованием.
- неоднократного (2 и более раз) невыполнения Заказчиком рекомендация Психолога. 
- неоднократно (2 и более раз) нарушения Заказчиком своим поведением прав и законных интересов других Заказчиков, не соблюдение дисциплины и общепринятых норм поведения. 
- нахождения Заказчика на онлайн – занятиях с признаками, либо в состоянии алкогольного, наркотического или иного опьянения. 
6.4.3. В целях повышения эффективности и качества оказываемых Услуг, давать задания Заказчику, для самостоятельного выполнения.
6.4.4. Использовать материалы психологических консультаций в методических, просветительских целях (издательской деятельности), на профессиональных супервизиях или интервизиях, в качестве примеров психологической работы, без указания именных либо специфических данных Заказчика, по которым его можно однозначно идентифицировать. Настоящее условие договора распространяется, не только на работу между Заказчиком и Исполнителем с момента присоединения к настоящему договору Заказчика, но и на период времени до заключения настоящего договора, в который Исполнитель оказывал услуги Заказчику, как на платной, так и на бесплатной основе. 
6.4.5. Считать Услугу полностью оказанной в случае неоднократного нарушения Клиентом условий настоящего Договора, в том числе этике общения между сторонами Договора (мат, брань, алкогольное и иное опьянение и др.) с полным списанием неизрасходованных средств Заказчика без предварительного уведомления Клиента.
6.4.6. При невозможности оказать услуги в согласованное время предложить заблаговременно Заказчику перенести дату и/или время оказания услуги, с помощью текстового сообщения отправленного в мессенджере WhatsApp, Telegram или других программных средствах. 
6.5.7. Все материалы и документы тренинга и консультаций Интеллектуальная собственность. Все материалы программы являются объектом авторского права. Запрещается их копирование, распространение или коммерческое использование без письменного согласия правообладателя. Нарушение приводит к немедленному исключению без возврата средств  

6.5.8 Этика взаимодействия. Мы создаем атмосферу взаимного уважения. Проявляйте бережное отношение к другим участникам и ведущему. Тренер-психолог оставляет за собой право прекратить взаимодействие, удалить из программы, без объяснения причин в случае нарушения общепринятых этических норм.  Нарушение приводит к немедленному исключению без возврата средств

6.5.8. В пространстве программы терапии и тренингов не допускается: Реклама любых услуг и товаров. Нарушение приводит к немедленному исключению без возврата средств

6.5.9. В пространстве программы не допускается: Предложение сторонних тренингов и мероприятий. Нарушение приводит к немедленному исключению без возврата средств

6.5.10. В пространстве программы не допускается: Вербовка участников в тренинги, рейтриты, и программы. Нарушение приводит к немедленному исключению без возврата средств. 

6.5.11. Фокус нашей работы личное развитие. Воздержитесь от обсуждения и споров о политики, религии, а также личных вкусов и пристрастий.  Нарушение приводит к немедленному исключению без возврата средств

6.5.12.Финансовые условия: Средства за программу, тренинг и терапию не возвращаются после трёх дней с начала платного периода.  

6.5.13. Дисциплина участия. Пропуск трёх заданий подряд с отсутствием обратной связи в установленное время приводит к исключению из программы. Возможно платное восстановление за 5000 рублей.  

6.5.14. Возможна одна заморозка участия в тренинге и трекинге, 7 дней подряд. Или один месяц, за оплаченный период, при письменном обращении пользователя к тренеру, психологу.

6.5.15.. Принятие всей полноты ответственности за любые полученные результаты прохождения программы или её частей на себя. Полная ответственность за своё физическое и психическое здоровье.

6.5.16. Ваша оплата, означает акцептацию, полное понимание и согласие с условиями и правилами программы, тренинга, терапии. 

7. КОНФИДИЦИАЛЬНОСТЬ, ОБРАБОТКА ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ, ФОРС-МАЖОР.
7.1. Стороны настоящего Договора признают, что информационный материал, предоставленный Заказчику являются результатом интеллектуальной деятельности Исполнителя и содержат конфиденциальную информацию, позволяющую Исполнителю получать коммерческую выгоду.
7.2. Весь информационный материал является коммерческой тайной.
7.3. Заказчик обязуется не разглашать коммерческую тайну. Заказчик обязуется не осуществлять копирование информационного материала, не разглашать информацию, составляющую коммерческую тайну, а также совершать иные действия, которые могут привести к разглашению коммерческой тайны. 
7.4. Заказчик настоящим дает Исполнителю согласие на обработку своих персональных данных. Персональные данные Заказчика, указанные в настоящем Договоре и в документах, связанных с исполнением обязательств по настоящему Договору, обрабатываются Исполнителем исключительно в целях заключения и исполнения настоящего Договора и соблюдения требований законодательства. Источником получения персональных данных являются сведения, предоставленные Заказчиком - субъектом персональных данных. Персональные данные обрабатываются в течение всего срока действия настоящего Договора, а также в течение 5 (Пяти) лет со дня прекращения настоящего Договора. Процесс обработки персональных данных Заказчика включает в себя получение, систематизацию, накопление, хранение, передачу, уничтожение. Способ обработки персональных данных - смешанная обработка персональных данных с использованием как автоматизированной информационной системы, так и бумажных носителей.
7.5. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если надлежащее исполнение оказалось невозможным вследствие непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств, под которыми понимаются: запретные действия властей, гражданские волнения, эпидемии, блокада, эмбарго, землетрясения, наводнения, пожары или другие стихийные бедствия, призыв на военную службу, а так же мобилизация на военную службу. В случае наступления этих обстоятельств Сторона обязана в течение 3 (трех) рабочих дней уведомить об этом другую Сторону. Документ, выданный уполномоченным государственным органом и т.д., является достаточным подтверждением наличия и продолжительности действия непреодолимой силы.

8. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА И РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
8.1. Договор вступает в силу с его акцепта и действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств.
8.2. При возникновение разногласий между сторонами претензионный порядок является обязательным. Срок ответа на предъявленную претензию - 14 (четырнадцать) календарных дней с момента направления претензии второй стороне. 
Претензия направляется в виде скан-копии документа в формате PDF на электронные адреса сторон и дублируется в мессенджере WhatsApp, Telegram в личном сообщении. 
Стороны подтверждают, что отправка юридически значимых сообщений и документов с электронных адресов Заказчика и Исполнителя приравниваются к оригиналам документов, а текстовые и иные сообщения между сторонами Договора в мессенджерах WhatsApp, Telegram будут являться подтверждением, что именно от стороны Договора исходят указанные сообщения противоположной стороне Договора. 
8.3. Стороны пришли к соглашению в соответствии со ст. 32 Гражданского процессуального кодекса Российской Федерации установить договорную территориальную подсудность для разрешения споров, вытекающих из договора и определить, что все споры рассматриваются в суде по месту нахождения Исполнителя.

9. РЕКВИЗИТЫ ИСПОЛНИТЕЛЯ
ИП Касимов Артем Равкатович
ОГРНИП 322665800202689
ИНН 661213624458
Эл. почта: 89220227799@mail.ru
СОТ. ТЕЛ. (WHATSAPP, TELEGRAM) +7 922 022-77-99